Escribe un script que solicite al usuario dos números.

Tienes que asegurarte de que son enteros sin signo y de que el primero es 
menor estrictamente que el segundo.

A continuación imprime los números impares entre el primer número 
introducido y el segundo.

Se recuerda de que se trata de un script en CMD.

Debe comenzar por

@echo off

REM AUTOR o AUTORA: Nombre y apellidos.

REM FECHA: Día de hoy.

REM RESUMEN: Breve descripción de la finalidad del script

REM Establecemos la página de códigos para representar los caracteres 
especiales de nuestro idioma.

chcp 65001

Debéis mostrarlo en clase.

Pista 1.

Para comprobar si una variable CMD es un número sólo es necesario intentar 
una operación aritmética.

Si no da error será un entero y en otro caso, no lo será PERO...

Lo ideal es aplicar una expresión regular y comprobar así que el valor es 
un entero sin signo.
