Te aproximas con cuidado a donde descansa tu hijo.

Aunque tenías la esperanza de que estuviese durmiendo,
te espera con una sonrisa para que le leas un cuento.

Cuando termináis, te dice: "¡Otto!".

Estabas cansado, pero en seguida te contagias de su alegría.

La felicidad vive en el amor a las cosas más sencillas y sinceras.

Y comprendes que en ese momento no existe un amor más puro y
sincero que la sonrisa que compartes con tu hijo, cuando una vez
más Peter logra rescatar a Wendy de la amputada mano del capitán 
Garfio.

