Uno de los tipos de datos recurrentes en los lenguajes de programación
son las cadenas de caracteres.

Cómo trabajar con ellas puede venir integrado en el propio lenguaje o
a través de librerías externas de funciones que debemos conocer y que 
en su conjunto denominamos API.

La palabra API son las siglas de Application Programming Interface, que en 
castellano puede traducirse como interfaz de programación de aplicaciones.

Hoy conoceremos algunas funciones para el tratamiento de cadenas de 
caracteres en pseint:

longitud(cadena) devuelve un entero con la extensión en caracteres 
de la cadena.

mayusculas(cadena) devuelve una cadena de caracteres con todos sus
caracteres en mayúsculas.

minusculas(cadena) devuelve una cadena de caracteres con todos sus
caracteres en minúsculas.

subcadena(cadena, inicio, final) devuelve una subcadena desde el
carácter en posición inicio hasta el carácter en posición final 
inclusives. 

concatenar(cadena1, cadena2) devuelve una cadena que es resultado de
anexar cadena2 al final de cadena1. 
