AUTOR: Francisco Yuste García
FECHA: 4 de noviembre de 2025
RESUMEN: Programa de cambios entre base 10 y 16

Un número hexadecimal es cualquiera producido a partir de la base
{0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,A,B,C,D,E,F}.

1. Muestra un menú que muestre tres opciones:

1 -> Convertir de hexadecimal a decimal
2 -> Convertie de decimal a hexadecimal.
0 -> Salir

Si el usuario introduce una opción no válida se le informa con un mensaje "Opción de menú no válida." y se vuelve a mostrar el menú.
El programa deba acabar cuando el usuario introduzca el cero.

2. La opción uno solicita al usuario un número hexadecimal entero sin signo válido.
Las miníusculas se considerarán letras erróneas para definir un hexadecimal.
Si el número introducido no es válido se mostrará el mensaje "Número hexadecimal inválido." y se volverá a solicitar el hexadecimal.
Una vez se haya introducido un número hexadecimal válido, el programa mostrará un mensaje del tipo
"El número hexadecimal introducido X es Y en base diez."

Pista: la conversión de la base hexadecimal a decimal es del 0 al 9, tal cual. A partir de la A, la A corresponde al 10, la B al 11, la C al 12, la D al 
13, la E al 14 y la F al 15.

3. La opción dos solicita un número entero positivo en vase diez y lo traduce a hexadecimal.
Si el número introducido no es válido se mostrará el mensaje "Número decimal inválido." y se volverá a solicitar el decimal.
Una vez se haya introducido un número decimal válido, el programa mostrará un mensaje del tipo.
"El número decimal introducido X es Y en base hexadecimal."

Define cuantas funciones auxiliares consideres oportunas en aras de la claridad y mantenibilidad del código.
Debes documentar todas las secciones, especialmente donde aparezcan fórmulas complicadas.
