Escribe un programa alcanzando cada uno de niveles de acabado.

El programa se invoca como: 
cuenta_fichero<ejemplo.txt

INICIAL:
Muestras por pantalla el mensaje:
"El fichero posee X caracteres.", donde X el el número de caracteres que contiene todo el texto. 

BÁSICO:
Muestras por pantalla el mensaje:
"El fichero contiene L líneas."
Cuenta los caracteres \n que aparecen.

AVANZADO:
Muestras por pantalla el mensaje:
"El texto posee R retornos de carro, E espacioes y T tabuladores."
Ten en cuenta espacios, retornos de líneas y tabuladores.


EXTRAORDINARIO:
Muestras por pantalla el mensaje:
"El fichero contiene P palabras."
Ten en cuenta espacios, retornos de líneas y tabuladores como delimitadores de palabras.
Una sucesión de espacios, retornos de carro y tabuladores no cuentan como varias palabras.
