En el juego del Monkey Island 1 los duelos de espada se ganaban con el insulto apropiado 
en el momento apropiado.

Observa todas los insultos y respuestas adecuadas en la web de 
https://gamelosofy.com/los-insultos-de-el-secreto-de-monkey-island-1/

Elige el insulto de la Swordmaster u otro personaje.

Muestra al usuario la respuesta adecuada que debería dar Guybrush en medio de otras respuestas que no 
serían válidas. La posición la eliges tú.

Acabado.

No es necesario que las respuestas posibles al insulto cambien de posición aleatoriamente.
Simplemente elige unas cuatro respuestas más y ponlas en un menú para que el udsuario pueda elegir.

Ejemplo de ejecución.

He elegido el INSULTO del simio cuya RESPUESTA es 
"Me alegra que asistieras a la reunión familiar diaria". 

INSULTO: ¡He hablado con simios más educados que tú!

RESPUESTAS A ELEGIR:
1: Primero deberías dejar de usarla como un plumero.
2: Qué apropiado, tú peleas como una vaca.
3: Me alegra que asistieras a tu reunión familiar diaria. 
4: Ya te están fastidiando otra vez las almorranas, ¿eh?.
5: Quería asegurarme de que estuvieras a gusto conmigo.

Si el usuario no selecciona la opción tres, por el orden en el que he definido el menú, estará 
seleccionando una respuesta incorrecta y el script mostrará por pantalla:
"¡Te vencí mequetrefe!".

Si el usuario selecciona la opción tres, con la respuesta correcta, el script mostrará:
"Me has vencido. Me uno a tu tripulación."

Pista.

Investiga la instrucción CHOICE y su relación con la variable ERRORLEVEL del CMD:
https://learn.microsoft.com/es-es/windows-server/administration/windows-commands/choice

